Repository: U2SY26/science-lab-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# simDiffusionLimitedSummary
source: Simulate fractal cluster growth as randomly walking particles stick to an aggregate.
ko: 무작위 보행 입자가 응집체에 붙으며 만드는 프랙탈 클러스터 성장을 시뮬레이션합니다.

# simReactionDiffusion
source: Reaction-Diffusion (Turing Patterns)
ko: 반응-확산 (튜링 패턴)

# simReactionDiffusionLevel
source: Complex Systems
ko: 복잡계

# simReactionDiffusionFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simReactionDiffusionSummary
source: Generate Turing patterns (spots and stripes) through activator-inhibitor reaction-diffusion equations.
ko: 활성-억제 반응-확산 방정식을 통해 튜링 패턴(점무늬·줄무늬)을 생성합니다.

# simMendelianGenetics
source: Mendelian Genetics
ko: 멘델 유전학

# simMendelianGeneticsLevel
source: Biology
ko: 생물학

# simMendelianGeneticsFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simMendelianGeneticsSummary
source: Simulate Mendel's laws of segregation and independent assortment with dominant and recessive alleles.
ko: 우성과 열성 대립유전자로 멘델의 분리 법칙과 독립 법칙을 시뮬레이션합니다.

# simPunnettSquare
source: Punnett Square
ko: 펀넷 사각형

# simPunnettSquareLevel
source: Biology
ko: 생물학

# simPunnettSquareFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simPunnettSquareSummary
source: Predict offspring genotype and phenotype ratios using interactive Punnett squares.
ko: 인터랙티브 펀넷 사각형으로 자손의 유전자형·표현형 비율을 예측합니다.

# simGeneExpression
source: Gene Expression
ko: 유전자 발현

# simGeneExpressionLevel
source: Molecular Biology
ko: 분자생물학

# simGeneExpressionFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simGeneExpressionSummary
source: Visualize transcription (DNA → mRNA) and translation (mRNA → protein) step by step.
ko: 전사(DNA→mRNA)와 번역(mRNA→단백질) 과정을 단계별로 시각화합니다.

# simGeneticDrift
source: Genetic Drift
ko: 유전적 부동

# simGeneticDriftLevel
source: Population Genetics
ko: 집단유전학

# simGeneticDriftFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simGeneticDriftSummary
source: Observe random allele frequency changes in small populations — a key driver of evolution.
ko: 소규모 개체군에서 세대를 거치며 나타나는 무작위 대립유전자 빈도 변화를 관찰합니다.

# simHrDiagram
source: Hertzsprung-Russell Diagram
ko: 헤르츠스프룽-러셀 도표

# simHrDiagramLevel
source: Astrophysics
ko: 천체물리학

# simHrDiagramFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simHrDiagramSummary
source: Plot stars on the HR diagram and trace stellar evolution from main sequence to remnants.
ko: HR 도표에 별을 표시하고 주계열에서 잔재까지 항성 진화를 추적합니다.

# simStellarNucleosynthesis
source: Stellar Nucleosynthesis
ko: 항성 핵합성

# simStellarNucleosynthesisLevel
source: Astrophysics
ko: 천체물리학

# simStellarNucleosynthesisFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simStellarNucleosynthesisSummary
source: Trace how nuclear fusion in stellar cores forges elements from hydrogen to iron.
ko: 항성 핵의 핵융합을 통해 수소에서 철까지 원소가 형성되는 과정을 추적합니다.

# simChandrasekharLimit
source: Chandrasekhar Limit
ko: 찬드라세카르 한계

# simChandrasekharLimitLevel
source: Astrophysics
ko: 천체물리학

# simChandrasekharLimitFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simChandrasekharLimitSummary
source: Explore the 1.4 M☉ mass limit of white dwarfs and the fate of stars above it.
ko: 백색왜성의 1.4 M☉ 질량 한계와 이를 초과하는 별의 운명을 탐구합니다.

# simNeutronStar
source: Neutron Star
ko: 중성자별

# simNeutronStarLevel
source: Astrophysics
ko: 천체물리학

# simNeutronStarFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simNeutronStarSummary
source: Visualize the extreme density, ultra-strong magnetic fields, and pulsed emission of neutron stars.
ko: 중성자별의 극한 밀도, 초강력 자기장, 펄스 방출을 시각화합니다.

# simVenturiTube
source: Venturi Effect
ko: 벤투리 효과

# simVenturiTubeLevel
source: Fluid Mechanics
ko: 유체역학

# simVenturiTubeFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simVenturiTubeSummary
source: Observe pressure drop in a constricted flow tube via the Venturi effect. P₁+½ρv₁²=P₂+½ρv₂²
ko: 좁아지는 관에서의 압력 감소를 벤투리 효과로 관찰합니다. P₁+½ρv₁²=P₂+½ρv₂²

# simSurfaceTension
source: Surface Tension
ko: 표면 장력

# simSurfaceTensionLevel
source: Fluid Physics
ko: 유체 물리

# simSurfaceTensionFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simSurfaceTensionSummary
source: Explore how molecular cohesion creates surface tension and enables capillary rise.
ko: 분자 응집력이 표면 장력을 만들고 모세관 상승을 가능하게 하는 원리를 탐구합니다.

# simHookeSpring
source: Springs in Series & Parallel
ko: 직렬·병렬 용수철

# simHookeSpringLevel
source: Mechanics
ko: 역학

# simHookeSpringFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simHookeSpringsSummary
source: Compare effective spring constants for series and parallel spring configurations. 1/k_s = 1/k₁ + 1/k₂
ko: 직렬과 병렬 용수철 배열의 등가 용수철 상수를 비교합니다. 1/k_s = 1/k₁ + 1/k₂

# simWheatstoneBridge
source: Wheatstone Bridge
ko: 휘트스톤 브리지

# simWheatstoneBridgeLevel
source: Electrical Engineering
ko: 전기공학

# simWheatstoneBridgeFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simWheatstoneBridgeSummary
source: Balance a Wheatstone bridge circuit to accurately measure an unknown resistance.
ko: 휘트스톤 브리지 회로를 균형하여 미지의 저항을 정밀하게 측정합니다.

# simGradientField
source: Gradient Vector Fields
ko: 기울기 벡터장

# simGradientFieldLevel
source: Multivariable Calculus
ko: 다변수 미적분

# simGradientFieldFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simGradientFieldSummary
source: Visualize gradient vector fields and equipotential level curves of scalar functions.
ko: 스칼라 함수의 기울기 벡터장과 등전위 등고선을 시각화합니다.

# simDivergenceCurl
source: Divergence & Curl
ko: 발산과 회전

# simDivergenceCurlLevel
source: Vector Calculus
ko: 벡터 미적분

# simDivergenceCurlFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simDivergenceCurlSummary
source: Explore divergence and curl of 2D vector fields — the foundation of Maxwell's equations.
ko: 2D 벡터장의 발산과 회전을 탐구합니다 — 맥스웰 방정식의 기초입니다.

# simLaplaceTransform
source: Laplace Transform
ko: 라플라스 변환

# simLaplaceTransformLevel
source: Engineering Mathematics
ko: 공학수학

# simLaplaceTransformFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simLaplaceTransformSummary
source: Convert time-domain signals to the s-domain and back. F(s) = ∫₀^∞ f(t)e^(-st) dt
ko: 시간 영역 신호를 s-영역으로 변환합니다. F(s) = ∫₀^∞ f(t)e^(-st) dt

# simZTransform
source: Z-Transform
ko: Z-변환

# simZTransformLevel
source: Digital Signal Processing
ko: 디지털 신호처리

# simZTransformFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simZTransformSummary
source: Transform discrete-time sequences to the z-domain for digital filter analysis.
ko: 디지털 필터 분석을 위해 이산 시간 수열을 z-영역으로 변환합니다.

# simDbscan
source: DBSCAN Clustering
ko: DBSCAN 클러스터링

# simDbscanLevel
source: Machine Learning
ko: 머신러닝

# simDbscanFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simDbscanSummary
source: Density-based spatial clustering that discovers clusters of arbitrary shape and handles noise.
ko: 임의 형태의 클러스터를 발견하고 이상값을 처리하는 밀도 기반 공간 클러스터링입니다.

# simConfusionMatrix
source: Confusion Matrix & ROC Curve
ko: 혼동 행렬과 ROC 곡선

# simConfusionMatrixLevel
source: Machine Learning
ko: 머신러닝

# simConfusionMatrixFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simConfusionMatrixSummary
source: Visualize classification performance through confusion matrices and ROC-AUC curves.
ko: 혼동 행렬과 ROC-AUC 곡선으로 분류 성능을 시각화합니다.

# simCrossValidation
source: Cross-Validation
ko: 교차 검증

# simCrossValidationLevel
source: Machine Learning
ko: 머신러닝

# simCrossValidationFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simCrossValidationSummary
source: Understand k-fold cross-validation for unbiased model evaluation and hyperparameter tuning.
ko: 편향 없는 모델 평가와 하이퍼파라미터 튜닝을 위한 k-겹 교차 검증을 이해합니다.

# simBiasVariance
source: Bias-Variance Tradeoff
ko: 편향-분산 트레이드오프

# simBiasVarianceLevel
source: Machine Learning
ko: 머신러닝

# simBiasVarianceFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simBiasVarianceSummary
source: Explore how model complexity balances underfitting (bias) and overfitting (variance).
ko: 모델 복잡도가 과소적합(편향)과 과적합(분산) 사이의 균형을 어떻게 조절하는지 탐구합니다.

# simQuantumFourier
source: Quantum Fourier Transform
ko: 양자 푸리에 변환

# simQuantumFourierLevel
source: Quantum Computing
ko: 양자 컴퓨팅

# simQuantumFourierFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simQuantumFourierSummary
source: Visualize the QFT circuit and how it efficiently transforms quantum amplitude distributions.
ko: QFT 회로가 양자 진폭 분포를 효율적으로 변환하는 방법을 시각화합니다.

# simDensityMatrix
source: Density Matrix
ko: 밀도 행렬

# simDensityMatrixLevel
source: Quantum Mechanics
ko: 양자역학

# simDensityMatrixFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simDensityMatrixSummary
source: Represent pure and mixed quantum states using density matrices and Bloch sphere visualization.
ko: 밀도 행렬과 블로흐 구 시각화로 순수 및 혼합 양자 상태를 표현합니다.

# simQuantumWalk
source: Quantum Random Walk
ko: 양자 랜덤 워크

# simQuantumWalkLevel
source: Quantum Computing
ko: 양자 컴퓨팅

# simQuantumWalkFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simQuantumWalkSummary
source: Compare quantum and classical random walks — quadratic speedup from quantum interference.
ko: 양자와 고전적 랜덤 워크를 비교합니다 — 양자 간섭에 의한 이차적 가속입니다.

# simQuantumDecoherence
source: Quantum Decoherence
ko: 양자 결어긋남

# simQuantumDecoherenceLevel
source: Quantum Mechanics
ko: 양자역학

# simQuantumDecoherenceFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simQuantumDecoherenceSummary
source: Watch quantum coherence decay as a qubit interacts with an environmental bath.
ko: 큐비트가 환경 욕조와 상호작용하면서 양자 결맞음이 붕괴되는 것을 관찰합니다.

# simCrystalLattice
source: Crystal Lattice Structures
ko: 결정 격자 구조

# simCrystalLatticeLevel
source: Materials Science
ko: 재료과학

# simCrystalLatticeFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simCrystalLatticeSummary
source: Explore FCC, BCC, and HCP crystal structures and their packing efficiencies.
ko: FCC, BCC, HCP 결정 구조와 그 충전 효율을 탐구합니다.

# simHessLaw
source: Hess's Law
ko: 헤스 법칙

# simHessLawLevel
source: Thermochemistry
ko: 열화학

# simHessLawFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simHessLawSummary
source: Calculate reaction enthalpy by combining thermochemical equations using Hess's law.
ko: 헤스 법칙을 이용하여 열화학 방정식을 결합하고 반응 엔탈피를 계산합니다.

# simEnthalpyDiagram
source: Enthalpy Diagram
ko: 엔탈피 다이어그램

# simEnthalpyDiagramLevel
source: Thermochemistry
ko: 열화학

# simEnthalpyDiagramFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simEnthalpyDiagramSummary
source: Visualize exothermic and endothermic reaction energy profiles with activation energy barriers.
ko: 활성화 에너지 장벽이 포함된 발열·흡열 반응의 에너지 프로파일을 시각화합니다.

# simLeChatelier
source: Le Chatelier's Principle
ko: 르 샤틀리에 원리

# simLeChatelierLevel
source: Chemical Equilibrium
ko: 화학 평형

# simLeChatelierFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simLeChatelierSummary
source: Observe how equilibrium shifts in response to changes in concentration, pressure, or temperature.
ko: 농도, 압력, 온도 변화에 대한 평형 이동을 관찰합니다.

# simRelativisticEnergy
source: Relativistic Kinetic Energy
ko: 상대론적 운동 에너지

# simRelativisticEnergyLevel
source: Special Relativity
ko: 특수 상대성이론

# simRelativisticEnergyFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simRelativisticEnergySummary
source: Compare classical and relativistic kinetic energy — divergence grows near the speed of light. K = (γ-1)mc²
ko: 고전 역학과 상대론적 운동 에너지를 비교합니다 — 광속에 가까워질수록 차이가 커집니다. K = (γ-1)mc²

# simLightCone
source: Light Cone Diagram
ko: 빛 원뿔 다이어그램

# simLightConeLevel
source: Special Relativity
ko: 특수 상대성이론

# simLightConeFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simLightConeSummary
source: Visualize causal structure of spacetime: past, future, and spacelike separated events.
ko: 시공간의 인과 구조를 시각화합니다: 과거, 미래, 공간형 분리 사건.

# simEquivalencePrinciple
source: Equivalence Principle
ko: 등가 원리

# simEquivalencePrincipleLevel
source: General Relativity
ko: 일반상대성이론

# simEquivalencePrincipleFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simEquivalencePrincipleSummary
source: Demonstrate Einstein's equivalence principle: gravitational and inertial mass are indistinguishable.
ko: 아인슈타인의 등가 원리를 증명합니다: 중력 질량과 관성 질량은 구별 불가능합니다.

# simMetricTensor
source: Metric Tensor Visualization
ko: 계량 텐서 시각화

# simMetricTensorLevel
source: General Relativity
ko: 일반상대성이론

# simMetricTensorFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simMetricTensorSummary
source: Visualize how the metric tensor encodes the geometry of curved spacetime.
ko: 계량 텐서가 곡선 시공간의 기하를 어떻게 기술하는지 시각화합니다.

# simSoilLayers
source: Soil Horizons
ko: 토양층

# simSoilLayersLevel
source: Earth Science
ko: 지구과학

# simSoilLayersFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simSoilLayersSummary
source: Explore soil horizon profiles — O, A, B, C layers — and their composition and formation processes.
ko: 토양 단면의 O, A, B, C 층위와 그 구성 및 형성 과정을 탐구합니다.

# simVolcanoTypes
source: Volcano Types & Eruptions
ko: 화산 유형과 분출

# simVolcanoTypesLevel
source: Geology
ko: 지질학

# simVolcanoTypesFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simVolcanoTypesSummary
source: Compare shield, stratovolcano, and cinder cone volcanoes with their eruptive styles.
ko: 순상화산, 성층화산, 분석구를 분출 양식과 함께 비교합니다.

# simMineralIdentification
source: Mineral Identification
ko: 광물 감정

# simMineralIdentificationLevel
source: Mineralogy
ko: 광물학

# simMineralIdentificationFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simMineralIdentificationSummary
source: Identify minerals using diagnostic properties: hardness (Mohs scale), luster, and streak.
ko: 경도(모스 경도계), 광택, 조흔색을 이용하여 광물을 감정합니다.

# simErosionDeposition
source: Erosion & Deposition
ko: 침식과 퇴적

# simErosionDepositionLevel
source: Earth Science
ko: 지구과학

# simErosionDepositionFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simErosionDepositionSummary
source: Simulate how water and wind erode, transport, and deposit sediment to shape landscapes.
ko: 물과 바람이 지형을 침식, 운반, 퇴적하는 과정을 시뮬레이션합니다.

# simFlocking
source: Boids Flocking Simulation
ko: 보이드 떼짓기 시뮬레이션

# simFlockingLevel
source: Emergence
ko: 창발

# simFlockingFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simFlockingSummary
source: Emergent flocking behavior from three simple rules: separation, alignment, and cohesion.
ko: 분리, 정렬, 응집의 세 가지 단순 규칙에서 창발하는 떼짓기 행동입니다.

# simAntColony
source: Ant Colony Optimization
ko: 개미 군체 최적화

# simAntColonyLevel
source: Swarm Intelligence
ko: 집단 지능

# simAntColonyFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simAntColonySummary
source: Watch ants discover optimal paths through pheromone-guided stigmergic communication.
ko: 페로몬 기반 오명 소통으로 개미가 최적 경로를 발견하는 과정을 관찰합니다.

# simForestFire
source: Forest Fire Model
ko: 산불 모델

# simForestFireLevel
source: Complex Systems
ko: 복잡계

# simForestFireFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simForestFireSummary
source: Model fire spreading through forests using percolation theory — a self-organized criticality example.
ko: 침투 이론을 이용한 산불 확산 모델 — 자기 조직화 임계성의 예입니다.

# simNetworkCascade
source: Network Cascade
ko: 네트워크 연쇄 전파

# simNetworkCascadeLevel
source: Network Science
ko: 네트워크 과학

# simNetworkCascadeFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simNetworkCascadeSummary
source: Simulate information, disease, or failure cascading through complex networks.
ko: 복잡한 네트워크를 통해 정보, 질병, 장애가 연쇄적으로 전파되는 것을 시뮬레이션합니다.

# simSpeciation
source: Speciation
ko: 종 분화

# simSpeciationLevel
source: Evolutionary Biology
ko: 진화생물학

# simSpeciationFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simSpeciationSummary
source: Simulate allopatric and sympatric speciation driven by geographic isolation and natural selection.
ko: 지리적 격리와 자연선택에 의한 이소적·동소적 종 분화를 시뮬레이션합니다.

# simPhylogeneticTree
source: Phylogenetic Tree
ko: 계통수

# simPhylogeneticTreeLevel
source: Evolutionary Biology
ko: 진화생물학

# simPhylogeneticTreeFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simPhylogeneticTreeSummary
source: Build and explore evolutionary trees of life — cladograms showing common ancestry.
ko: 생명의 진화 계통수를 구축하고 탐구합니다 — 공통 조상을 보여주는 분기도입니다.

# simFoodWeb
source: Food Web Dynamics
ko: 먹이 그물 역학

# simFoodWebLevel
source: Ecology
ko: 생태학

# simFoodWebFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simFoodWebSummary
source: Explore trophic energy flow through food webs and the consequences of species removal.
ko: 먹이 그물을 통한 영양 에너지 흐름과 종 제거의 결과를 탐구합니다.

# simEcologicalSuccession
source: Ecological Succession
ko: 생태 천이

# simEcologicalSuccessionLevel
source: Ecology
ko: 생태학

# simEcologicalSuccessionFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simEcologicalSuccessionSummary
source: Watch ecosystems develop from pioneer species on bare rock to a stable climax community.
ko: 나지의 개척 종에서 안정된 극상 군집까지 생태계가 발전하는 것을 관찰합니다.

# simSupernova
source: Supernova Types
ko: 초신성 유형

# simSupernovaLevel
source: Astrophysics
ko: 천체물리학

# simSupernovaFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simSupernovaSummary
source: Compare Type Ia thermonuclear supernovae and core-collapse supernovae from massive stars.
ko: Ia형 열핵 초신성과 무거운 별의 핵 붕괴 초신성을 비교합니다.

# simBinaryStar
source: Binary Star System
ko: 쌍성계

# simBinaryStarLevel
source: Astrophysics
ko: 천체물리학

# simBinaryStarFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simBinaryStarSummary
source: Simulate orbital dynamics of binary stars and observe light curve variations.
ko: 쌍성계의 궤도 역학을 시뮬레이션하고 광도 곡선 변화를 관찰합니다.

# simExoplanetTransit
source: Exoplanet Transit Detection
ko: 외계행성 통과법

# simExoplanetTransitLevel
source: Astrophysics
ko: 천체물리학

# simExoplanetTransitFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simExoplanetTransitSummary
source: Detect exoplanets by analyzing stellar brightness dips during planetary transits.
ko: 행성 통과 중 항성 밝기 감소를 분석하여 외계행성을 탐지합니다.

# simParallax
source: Stellar Parallax
ko: 항성 시차

# simParallaxLevel
source: Observational Astronomy
ko: 관측 천문학

# simParallaxFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simParallaxSummary
source: Measure stellar distances using annual parallax angle shifts. d = 1/p (parsecs)
ko: 연주 시차각 이동으로 항성 거리를 측정합니다. d = 1/p (파섹)

# simMagneticInduction
source: Mutual Induction
ko: 상호 유도

# simMagneticInductionLevel
source: Electromagnetism
ko: 전자기학

# simMagneticInductionFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simMagneticInductionSummary
source: Explore how changing current in one coil induces voltage in a nearby coupled coil.
ko: 한 코일의 변화하는 전류가 근처 결합된 코일에 전압을 유도하는 과정을 탐구합니다.

# simAcCircuits
source: AC Circuit Analysis
ko: 교류 회로 분석

# simAcCircuitsLevel
source: Electrical Engineering
ko: 전기공학

# simAcCircuitsFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simAcCircuitsSummary
source: Analyze impedance, phase relationships, and resonance in RLC AC circuits.
ko: RLC 교류 회로의 임피던스, 위상 관계, 공진을 분석합니다.

# simPhotodiode
source: Photodiode Operation
ko: 포토다이오드 동작

# simPhotodiodeLevel
source: Semiconductor Physics
ko: 반도체 물리

# simPhotodiodeFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simPhotodiodeSummary
source: Visualize how photodiodes convert incident photons to electrical current via the photoelectric effect.
ko: 포토다이오드가 광전 효과를 통해 입사 광자를 전기 전류로 변환하는 과정을 시각화합니다.

# simHallEffect
source: Hall Effect
ko: 홀 효과

# simHallEffectLevel
source: Solid-State Physics
ko: 고체물리학

# simHallEffectFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simHallEffectSummary
source: Observe the transverse Hall voltage generated in a current-carrying conductor under a magnetic field.
ko: 자기장 하에서 전류가 흐르는 도체에 발생하는 횡방향 홀 전압을 관찰합니다.

# simConvolution
source: Convolution
ko: 합성곱

# simConvolutionLevel
source: Signal Processing
ko: 신호처리

# simConvolutionFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simConvolutionSummary
source: Visualize convolution of two functions as a sliding overlap integral — fundamental to filtering.
ko: 두 함수의 합성곱을 미끄러지는 겹침 적분으로 시각화합니다 — 필터링의 기본입니다.

# simFibonacciSequence
source: Fibonacci Sequence & Golden Spiral
ko: 피보나치 수열과 황금 나선

# simFibonacciSequenceLevel
source: Number Theory
ko: 정수론

# simFibonacciSequenceFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simFibonacciSequenceSummary
source: Watch the golden spiral emerge from Fibonacci numbers — nature's most common growth pattern.
ko: 피보나치 수에서 황금 나선이 나타나는 것을 관찰합니다 — 자연에서 가장 흔한 성장 패턴입니다.

# simEulerPath
source: Euler & Hamiltonian Paths
ko: 오일러 경로와 해밀턴 경로

# simEulerPathLevel
source: Graph Theory
ko: 그래프 이론

# simEulerPathFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simEulerPathSummary
source: Find Euler paths (traversing every edge) and Hamiltonian paths (visiting every vertex) in graphs.
ko: 그래프에서 오일러 경로(모든 간선 통과)와 해밀턴 경로(모든 꼭짓점 방문)를 찾습니다.

# simMinimumSpanningTree
source: Minimum Spanning Tree
ko: 최소 신장 트리

# simMinimumSpanningTreeLevel
source: Graph Theory
ko: 그래프 이론

# simMinimumSpanningTreeFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simMinimumSpanningTreeSummary
source: Build minimum spanning trees using Kruskal's and Prim's greedy algorithms.
ko: 크루스칼과 프림의 탐욕 알고리즘으로 최소 신장 트리를 구축합니다.

# simBatchNorm
source: Batch Normalization
ko: 배치 정규화

# simBatchNormLevel
source: Deep Learning
ko: 딥러닝

# simBatchNormFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simBatchNormSummary
source: Visualize how batch normalization stabilizes training by normalizing layer activations.
ko: 배치 정규화가 층 활성화를 정규화하여 훈련을 안정시키는 방법을 시각화합니다.

# simLearningRate
source: Learning Rate Scheduling
ko: 학습률 스케줄링

# simLearningRateLevel
source: Deep Learning
ko: 딥러닝

# simLearningRateFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simLearningRateSummary
source: Compare constant, step decay, cosine annealing, and warm restart learning rate schedules.
ko: 일정 학습률, 단계 감소, 코사인 어닐링, 웜 리스타트 스케줄을 비교합니다.

# simBackpropagation
source: Backpropagation
ko: 역전파

# simBackpropagationLevel
source: Deep Learning
ko: 딥러닝

# simBackpropagationFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simBackpropagationSummary
source: Step through backpropagation in a simple network — computing gradients via the chain rule.
ko: 단순 신경망에서 연쇄 법칙으로 기울기를 계산하는 역전파를 단계별로 실행합니다.

# simVae
source: Variational Autoencoder (VAE)
ko: 변분 오토인코더 (VAE)

# simVaeLevel
source: Generative AI
ko: 생성형 AI

# simVaeFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simVaeSummary
source: Explore the latent space of a VAE — encoding, sampling the reparameterization trick, and decoding.
ko: VAE의 잠재 공간을 탐구합니다 — 인코딩, 재매개변수화 트릭 샘플링, 디코딩.

# simQuantumZeno
source: Quantum Zeno Effect
ko: 양자 제논 효과

# simQuantumZenoLevel
source: Quantum Mechanics
ko: 양자역학

# simQuantumZenoFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simQuantumZenoSummary
source: Frequent measurement freezes quantum state evolution — the quantum watched pot never boils.
ko: 빈번한 측정이 양자 상태의 진화를 동결시킵니다 — 관측된 양자 냄비는 결코 끓지 않습니다.

# simAharonovBohm
source: Aharonov-Bohm Effect
ko: 아하로노프-봄 효과

# simAharonovBohmLevel
source: Quantum Mechanics
ko: 양자역학

# simAharonovBohmFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simAharonovBohmSummary
source: Observe phase shifts from a magnetic flux enclosed by electron paths — topology in quantum physics.
ko: 전자 경로가 둘러싼 자기 선속에 의한 위상 이동을 관찰합니다 — 양자 물리에서의 위상 기하학입니다.

# simQuantumKeyDist
source: BB84 Quantum Key Distribution
ko: BB84 양자 키 분배

# simQuantumKeyDistLevel
source: Quantum Cryptography
ko: 양자 암호

# simQuantumKeyDistFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simQuantumKeyDistSummary
source: Simulate the BB84 protocol for unconditionally secure quantum key distribution.
ko: 무조건적으로 안전한 양자 키 분배를 위한 BB84 프로토콜을 시뮬레이션합니다.

# simFranckHertz
source: Franck-Hertz Experiment
ko: 프랑크-헤르츠 실험

# simFranckHertzLevel
source: Atomic Physics
ko: 원자 물리

# simFranckHertzFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simFranckHertzSummary
source: Demonstrate discrete energy levels in atoms through electron collision spectroscopy.
ko: 전자 충돌 분광법으로 원자의 이산 에너지 준위를 증명합니다.

# simEquilibriumConstant
source: Equilibrium Constant
ko: 평형 상수

# simEquilibriumConstantLevel
source: Chemical Equilibrium
ko: 화학 평형

# simEquilibriumConstantFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simEquilibriumConstantSummary
source: Calculate Kc and Kp for reactions and visualize how concentration ratios reach equilibrium.
ko: 반응의 Kc와 Kp를 계산하고 농도 비율이 평형에 도달하는 것을 시각화합니다.

# simBufferSolution
source: Buffer Solutions
ko: 완충 용액

# simBufferSolutionLevel
source: Acid-Base Chemistry
ko: 산-염기 화학

# simBufferSolutionFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simBufferSolutionSummary
source: Explore how weak acid-conjugate base buffers resist pH changes upon acid or base addition.
ko: 약산-짝염기 완충 용액이 산이나 염기 첨가 시 pH 변화에 저항하는 방법을 탐구합니다.

# simRadioactiveDecay
source: Radioactive Decay
ko: 방사성 붕괴

# simRadioactiveDecayLevel
source: Nuclear Chemistry
ko: 핵화학

# simRadioactiveDecayFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simRadioactiveDecaySummary
source: Simulate alpha, beta, and gamma decay with half-life and decay constant. N = N₀e^(-λt)
ko: 알파, 베타, 감마 붕괴를 반감기와 붕괴 상수로 시뮬레이션합니다. N = N₀e^(-λt)

# simNuclearFissionFusion
source: Nuclear Fission & Fusion
ko: 핵분열과 핵융합
